He hiahia nui ahau ki nga miihini me pehea
kei te whakamahia i roto i nga mea penei
te hauora me te mātauranga me nga mea katoa
nga mea e kore e taea te whakamahi i nga robots
Ko te robot tenei rarangi he roopu
i roto i te faauru i te whakaaro o te tamariki o
nga tau katoa e hanga ana e ratou te rau tau 21
ngā pūkenga pēnei i te whakawhitinga hōtaka
te whakaaro, me te whakamahi i nga roboti ki te mahi
tēnā koa kia awhina ahau i tētahi tamaiti i te papa
te Tumuaki o te taputapu robot he pai ki te kite i te tamaiti
he whakawhetai ki a ia mo te taha ki ahau me taku kite
kua kawea e koe etahi hoa e kite ana ahau inaianei
Ahau
pai te reira na nui ki te whai koe i runga i te
whakaatu , me te titiro whakamua
ako i nga mea katoa e mahi ana koe
me nga roopu i te rängai mätauranga
Tuatahi o nga mea katoa e mohio ana koe kua tae mai nga robots a
he roa roa i roto i nga tau e iwa kei a koe
kei te mahi koe me te taputapu robot ka taea e koe te korero
he iti nei mo te haere tonu
tika mai i te parau e mohio ana koe he aha koe
i kite koinei te ahua nui o te huringa
tae noa ki te tarai i te ahumahi robot I
whakaarohia te ahua nui e kitea ana e tatou
Ko te mea kei te iti ake te haurangi
Ka mohio koe mehemea kei te titiro koe 10 ki te 20 ranei
He maha nga tau i muri mai, ko nga mokete he tino tamariki
e hiahia ana koe ki te whakatikatika me te mahi i runga i
te rorohiko me te mohio koe he aha nga mea
me te hono atu me te hanga i to ake ake mea
tika me nga tau kua pahure nei
ka mohio koe kei te neke ratou ki te aha
karanga tatou i tenei ra atamai
nga taakaro e mohio ana koe i mua
hua e taea ana e rave rahi
he maha nga mea na ratou ake ano i te kore
robot e to tatou i konei me ratou
Ka taea te whakawhānui atu ka taea te whakamahere
ki te mahi i maha atu nga mea na whakaaro ahau tenei
Ko te nekehanga matua e kite ana , a, i runga
o te akoranga e mohio ana koe ki te tika ki a tatou
kaimahi rite koe mohio pai PTM atu ya
mohio ki te mahara me te pera i runga i engari te meka e
e mohio ana koe kaore koe e hiahia ki te whakakore i a raatau
kaore koe e hiahia ki te hanga ia koe ano
whakatuwhera i nga robotics kia mohio koe ki te ara
Ko te nuinga ake o te ahumahi o te iwi i te mea
he tau torutoru noa ake nei, a inaianei ko koe
Ko te arotahi ki te raupapa robot ko te kaupapa matua
te rängai mätauranga
i roto i taua me te rite pehea pehea kawea e koe
nga ropu ki nga akomanga me te aha
he kaha ki te mahi i taua mea me te aha
rite aha karetao yeah pera ki te hauhautanga te reira
nga mea ahuareka na te mea nui kei konei
ka puta mai i nga akonga
whakaarohia e mohio ana koe ki hea koe e mohio ana ki te tikanga
te taiohi tika e noho ana i roto i te pāngarau
i te akomanga e korero ana te kaiako
mo nga whārite taiao
he aha tana i runga ake i tona upoko he aha te take
e hiahia ana ahau ki te ako ia ratou ehara i te mea
kaore ahau e whakamahi i te reira i roto i toku ora
tika tenei e mohio ana koe ki nga mea matua
e tupu ana i konei
kei te uiui tonu koe he aha te take
he aha te aha i hiahia ai ahau kia mahia enei mea katoa
tautautefito ki he'ahó ni'oku mou'ilo'oku nau ma'u
te uru atu ki nga raraunga i to raatau atamai
ka taea e koe te ui ki a Google mo nga mea katoa
e hiahia ana , ka whiwhihia he whakautu he aha ahau
Me ako e koe
he aha e kore ai e whakawhanakehia e tatou nga whārite me nga mea katoa
o tera na te aha ta tatou e whakaatu nei ko
kei te awhina tatou ia ratou ki te marama he aha ratou
Me ako e koe, me te mahi ano hoki
inaianei lōpoti lōpoti tikanga ahau kia rite ki a koutou e taea te kite
konei e tino ora e rawa ratou e ratou
ka taea te awhina i nga akonga
kia mohio ki enei ahua o nga kaupapa kia pera
tetahi oa tatou hōtaka hei tauira i te
ka hangaia e nga akonga nga kanikani roopu inaianei
te hanga i te robot te kanikani he mea koe
mohio ki te pai o te ngahau mo ia ake, engari ki a koe
tino hiahia ki te tuku i te robot neke haere
ki te mea he pai te kanikani i roto i
Ko nga kura e piki ake ana te tuanui kia tika
kaore koe e mohio ki te whakaara i te robot
te tuanui e kore koe e whai ki te taea ki
te whakahaere i ia o nga hononga me te tautuhi
te mana pai o te mana e mohio ana koe ki te
te nekehanga a te robot me ta tatou mahi ko tatou
whakaatu ki nga akonga e mahi ana koe
na te whakamahi i te math pai kia mahi koe i tera
te whakamahi i te pāngarau hei hanga i te
nga whārite e whakaatu ana koe i te whakaata
he maeneene te maenei kia whakamahia
te math ki tetahi mea e tiaki ana ratou
mo te mea tino mohio koe e hiahia ana koe
kia mohio koe ki te neke me te taunekeneke me te
te kanikani na te mea e mohio ana koe ki te
nui whakahirahira i konei tika kia ka tapiritia e ahau
ina korero koe mo te pakirau mo
he tauira rite te pehea e pehea te akonga
ako ki te mahi i tetahi o enei robots he
ko tana ake reo ranei korero noa
ako Pro
te whakawhitinga i te nuinga o te wa ka whai ki a koe
kia mohio koe ki nga huarahi e rua, e rua ranei nga waahi kei a koe
mohio ki te whakamahi i tenei robot ko te tuatahi
kei te whakamahi i te pütaiao rorohiko märama
e hiahia ana matou ki nga akonga kia kaha ki te
hōtaka ki te ako i te hōtaka me te mahi
na te mahi i runga i enei robots ranei
mai i te tautuhinga toha-ma-matanga hewari rawa
E mohio ana koe kaore e taea e nga kaihanga te pai i te wa
Ka taea e koe te mohio ki te puku pai
ki te pai te hono atu ia ratou
tahi me te pupuhi i te robot anake e
ka taea te tu ake me te korero me te taunekeneke
ko koe, engari kei te tautoko te robot i te Python
me Java me te C ++ ka taea e koe te tango i a koe
kia mohio ano koe ka taea e koe te waihanga
e mohio ana koe ki nga mea e hiahia ana koe
Kua hangaia e nga tauira nga mohiotanga o te tamaiti
Ko nga korero a Twitter mo enei robots
a ko te robot tino tweeting a
te tuku i nga pikitia me nga karere me te
nga mea katoa ka tango ahau i reira ka tika koe
e mohio ana ehara enei i te powhiri a Microsoft
no te mea he mea kino ta matou i wheako
i reira ko te putanga o Debian e rere ana
kia pai taau ki konei i taku korero
tino pai
no reira ko taku kupu pono ko nga kaiako
whakaako rite ki ahau rite te maha-tau
nga akoranga ki te whakaako i te ahua
te rorohiko rorohiko , me te hoki
pāngarau ahupūngao ranei rite ko tenei
ko te momo tuarua e mohio ana koe ki te whakamahi
te take kaore matou e hiahia ana kia mohio koe
nga kaiako ki a koe e mohio ana ki te mahere whakaako
i roto i nga akomanga katoa ia ratou e whakaako ana
he math he mea he math tika taku tikanga
ko te arotahi matua o te akoranga
he aha ta tatou e mahi nei
ka taea e nga akonga te whakahaere i enei
lōpoti tika i te pūtirotiro tukutuku kia
kaore e hiahiatia ana e ratou tetahi waahanga
hōtaka tetahi ranei rite e ratou
tika kia mohio koe ki te robot e mohio ana koe
Whakaritea nga whaainga ka whakahaerehia ranei e koe
aha tatou e hinaaro ki a ratou mahi ako i taua
akoranga kaore ano i teenei
e mohio ana koe ki te matau noa
kua oti te hanga i roto i te mahi
he taputapu whakaako kia pai ake ai
mo nga kaiako ki te whakaako i enei
ngā akoranga ahakoa he pāngarau, he
pūtaiao, hōtaka rānei e mohio ana ahau ki aianei
i hangaia hei robot hou
he maha nga mea e tuhia ana e te waahana, kei reira
he maha nga whakamahinga mo te tikanga o taku korero
te hunga e whakamahi ana i te reira e mohio ana koe ki te huarahi katoa
mai i a koe e mohio ana ki nga taiao hokohoko tino
ki te awhina i nga turoro e mohio ana koe i muri i muri mai
nga taatai ​​me te pera me te whakaora i a koe
tere me te pera i runga i ko te reira he teitei e
Ka taea e te maha o nga mea te mahi
whakatuwheratia ehara i te mea iti ki tetahi mea
i kitea te kohinga i roto i te mātauranga no te mea he
he torutoru nga mea tuatahi o nga mea katoa e ahuareka ana
He pai te pikinga ki te kore e homai e koe ki ahau
kanohi kino inaianei inaianei kei konei i konei
a e mohio ana koe ki tenei take tuhi
mohio ki te tango i te maha o te parenga na te reira
kaua e rite ki te ringa robotic ahumahi e
Ka taea e ahau te kore e mohio ana ahau ki te toru
miihini pauna mano e rite ana koe me koe
mohio ki a koe ka patua koe he mea noa
e mohio ana koe e kore e kino ki a koe me te mea hoki
o tenei me te mea o te mohio koe puka
Ko te mea tino ko te tikanga o taku ko nga tamariki
tino mohio koe ki te mahi tahi me taua
Ko te tuarua o nga mea ehara i te mea ko nga robots
te whakawa me te kaha rawa tenei
Kei te mohio koe ki te mea i te mātauranga he tino nui
o nga wa ka mohio koe ki te whakaaro
Ka hoki ano nga akonga ina he he
e mohio ana koe ngā i te mau metua e ake
rite tonu ki a ratou ka taea e koe te mahi pai pai I
te tikanga ko te rite o te taraiwa e rite ana matou
tino whakawa me te mohio koe i nga wa maha
nga tamariki e rite ana ki a koe e mohio ana ki te putea
a kaore au e pai kia ngana ano
no te mea kaore au e tika, kaore au e hiahia ana
ko te wheako kino pera mehemea
kua hara te robot ki te mea kua hiahia ahau
te robot ki te whakaara i te tuanui he aha
ka mea matou kaore i kii mai ki a maatau
tuanui ka matou rite kanikani haurangi tino yeah
Koinei te wera nui kia mohio ai koe ki ahau
te whakahe i te he, engari kaore te robot e puta
he riri ki ahau Ka tino ngana au no te mea ko ahau
i hiahiatia e te tangata iti kia mohio koe
he aha te mea e hiahia ana ahau kia haurangi no te mea
kaore e whakawakia ana e mohio ana koe he
he taputapu nui e whakamana ana i te ako
he tino pai ki a au nga akonga
kua ako koe e pā ana ki te
rokiroki no te mea me te mea e whai ana i taua
wheako, me te ite e hey
kaore e tuhia ana e koe he pakeke ki te
te tamaiti rite tonu te aha e mahia ana e au
Kino hauhautanga he rite tonu te manawanui
kua ngaro ratou i te roa
to ratou potae tika ranei e
Yeah pea ka taea te whakauru i roto i te
te pona me nga motuka me te ahua o tenei wa
Ko te mea tino kore noa taku e whai ake nei
ko te akomanga he tino rite
he ngakau pouri no te mea he ahuareka nga tamariki
I etahi wa ka tamariki nga tamariki , ka mohio koe
me te tikanga ko tetahi o nga mea nui
Ko nga mea e tapae ana ki nga kura he a
he herekore kore-kore, ahakoa he aha
tupu mohio koutou ka tango matou tiaki o koutou
a ka mohio koe kaore e rite ki te haurangi
nga utu ki te whakatika i nga mea nui kua kiia e au
nga tamariki e hanga ana i te robot
ka rere atu i te taha o te tepu me te
e mohio ana koe kua pakaruhia e matou nga motukuti me te
he kino rawa te ahua, engari he pai te korero
he tamariki nga tamariki
a ko taku waahanga tenei o te ako me te
e hiahia ana tatou kia taea e ratou te wheako
me te whakamatautau ki nga mea me te
kei te mohio koe he aha te mea i hapa
e mohio ana koe me pehea e pai ake ai ahau i muri mai
ko te mea e ako ana tatou i te mm-hmm inaianei
He mea ngawari te whakauru ki te whakauru
mātauranga mo nga kaiako no te mea
me whakaako koe i nga kaiako ki te pehea
ako i nga tamariki tika ranei kei te mahi ratou
Me whai ahuatanga whakangungu motuhake
rite ki te kawe mai i te robot he nui
Uiui ana au kaore au e tatari ana kia mohio koe
kaiwhakaako matatini, kaiako kaiako matatini ranei koe
me riro hei Pikohi i roto i te robotics tika i roto i
whakahau kia mahi tahi me enei momo taputapu
na ko ta tatou e mahi nei kei te mahi tatou
te mohio koe ki te mana me te
te uru atu engari te huarahi e mohio ana koe ki
te ki te karetao rawa tino māmā kia rite
Ka whakahuatia e ahau i mua ka taea e koe
whakahaere i te lōpoti i te pūtirotiro tukutuku kia
hei tauira ka mohio koe me tango atu ano
tauira tauira mo te hiahia ki te robot ki
haere i runga i te maatua me te miharo ki taau e haere
kia korero tatou i runga i te nui - ano he
rua-rua-rua ranei te mea e hiahiatia ana e ratou
kia mohiohia he aha te koki e
he aha te mea me tahuri ke atu, me pehea atu ranei
me haere tonu kia haere tonu ai
enei taapiri e rua kei runga i te tukutuku
Ka haere te wera taiao me te robot ki te haere
kaore nga kaiako e hiahia kia mohio
tetahi mea mo te robot Peter science me
te hōtaka me nga mea katoa e pai ana
matatini na tenei tetahi ara
ko te ara e whakamahi ana i te tino ngawari
atanga tō-me-maturuturunga iho waiwai koe
mohio e hiahia ana ahau kia tu ake te robot ki runga
toia he pouaka e tu ana i runga pouaka me koe
mohio ki te taraihi kaore e pai ana
tu ake e kore ahau e hiahia ana ki te hōtaka katoa o
kia whakaarohia koe e mohio ana ki te nekehanga me te
te pokapū o te pokapū nui o te kaha
kei hea ko enei mea
he mea huna katoa mai i te kaiako
he pai te tangi o te reo
he maha-tae noa ki te taumata o te
mātauranga e hiahiatia ana kia tika ai
whakatutuki i nga mea e hiahia ana koe ki te mahi
he aha te ahua o te tau o te tau
rite tonu ta tatou e arotahi ana inaianei
robot e kite ana tatou i te mata i tenei ra
he aha te tau e kiia ana e au
rite ahau tiki pai i reira na to tatou i te
ngā hōtaka e whakawhanakehia ana e mātou mai i
te kura wānanga i te huarahi katoa ki te kounga
taumata ano ehara i te tino mohio koe ki te tau
whāiti ranei te tahi mea rite e aha te
e mohio ana koe kua tika te tau e tika ana
te ihirangi me te aha e whakaako ana matou
hei tauira i te timatanga
kura e whakaako ana tatou ia ratou
te whakaari i tetahi o nga pukenga
e whakamahia ana e nga akonga i tenei ra ia koe
te mohio ki nga tweets poto rawa , ki te riihi ranei i
e mohio ana koe kaore tetahi e whakaaro ana
rite tika te tautuhi tika no te mea
he nui te gr me te tau-8- tika
me enei momo mea ka mohio koe ki a matou
Akona ratou ki a koe ki te hanga i te
te korero, me pehea te tuhi i te korero me pehea
ki te hanga i tenei robot ki te tu ki runga ki te korero
te kaha o te tangi me te nekehanga
me te katoa o taua mea, me tenei ko te ara atu
e mohio ana koe he huarahi ki te whakaako i tenei
te ahua o nga kaupapa ki nga akonga me te mea
nui ake te utu nui atu i to mohio
tuhia he tuhinga roa 500 e mohio ana koe ki a Sen
i tukuna e te Paraire, he aha ranei
he whakawhetai nui nui ataahua koe tenei tikanga
kia whakaakona e koe nga whakatupuranga
ki te whakamahi i nga tohu tika me te mea he
tīmatanga pai kia penei te pātai
Ka puta ake au kaore a Jeff Weston i konei
ki a matou i tenei po engari e mohio ana ahau ki te ia
i te taha o te kaa e haere ana
engari ko te mea ka riro ia ratou
kahore he mahi i reira
Kei te haere nga ringaringa o nga roopu ki a koe
e mohio ana ko te whāinga ki te whakakapi kaiako
i konei ranei he aha te mea e tupu na te
ehara i te mea ko te whakakapi i nga kaiako me koe
e mohio ana kaore enei e tango
nga mahi ki te korero ahau i te kaupapa kia piki ake
te kaiako me te whakarato i nga taputapu maha
ki te whakauru i nga akonga o te 21 tau te tika I
te tikanga pai e whakaaro ana ahau kei reira ano
i etahi wa engari i roto i toku ora i ahau i ahau
Ko te ako ka hiahia ahau ki tetahi wa roa me te
ko te mahi kia tino mohio ki a ia, engari ko te nuinga
mahi matatini engari he kaiako anake
kihai i whai i te wa ki te homai ki ahau na ka
Ka taea e koe te ahua o tetahi mea motuhake
mātauranga, whakangungu ranei
te waahi me te wahi hoki e kii ana ahau
Ka taea e te robot te whakatapu ki taua tamaiti
i roto i te wa, ka hiahiatia te kaiako ki
arotahi ki te nuinga atu o te akomanga hei
Ko te tika katoa e tika ana ta tatou
hei waahanga o ta maatau kaupapa
no te mea ka taea e koe te karanga atu i te mea e mohiotia ana e koe
te urupare ki te hiahia tetahi ki te
Kaore koe e mohio ana ka taea e koe
kia mau ki te robot na konei
Ko te mahi ka hangaia e te robot te X
kaore he mea tino nui, he aha hoki
te mahi i runga i nga waahanga tuatahi o nga akonga
ko te tuhi -a-ringa i te tuhi tuarua
whiwhi i te waatea ki te ako i a raatau ake
te tere me nga taputapu e whakaarohia ana e ratou
reira no te mea whārite i runga i te poari e kore te mahi
Kaore e mahihia ana e ratou i tenei ra
ringa mohio koe e kore e mahi
mm-hmm te ara ki te pupuri ia ratou
te aro ki te mea hou
me te ahuareka me te ngahau me te hauora hei ngahau
taputapu haumaru kaore koe e whakaaetia
ki te waiho i te akomanga tae noa ki te whakaako
te robot me pehea te korero tika i tenei
Kia penei te korero i nga tuhinga
tuhia tika mo te mea ka hiahia koe
tuhia tika
Ka taea e te robot te whakahua tika
Ko te raruraru tika he pai noa pea
he maatauranga e hanga ana i te taiao katoa
kei te korero tahi maua me te tamaiti ki te paera me ia
Ko te Kaiwhakahaere Matua kei te taiwhanga robot koe e kitea
i te robot lab dot-com kitea i te katoa
e pā ana ki te mahi kei roto i te
te rängai mätauranga
ki te whai koe i nga patai ki a matou i roto i te
ko te waahanga pouaka whakaari ora e rima kei runga i te freenode
ranei ki te titiro koe i tenei i muri i te
ko te tikanga ka taea e koe te korero i raro ake nei
ka whakawhānuihia e matou aua patai
kei te korero koe i tetahi mea
tae noa ki te whakapuaki ia ratou ano i rongo ahau
reo i mua i tana korero i tana IP
Ko te korero tika kaore e pai ana
na e kore e taea e ahau te hono atu ia ratou inaianei mo
he whakawhitiwhiti korero engari he pai ta ratou korero
Ka taea e ratou te korero tonu
tino pai te taunekeneke me te kii i muri mai
nga uiraa ka taea e tera ka puta
i roto i tetahi reo e mea ngawari ki te hōtaka
te korero hei taputapu akoranga French i roto i te
Te akomanga Ingarihi kia tautokohia ai e ratou te 27
he reo he cappella
ki te mohio koe ki tenei reo
ka whakauruhia te engine ki te punaha whakahaere
na ka taea e te robot te korero me te
kia mohio ki nga reo 27 e pena ana
tino e taea ano e titiro ana
kei te titiro ratau inaianei he rota engari ka taea e koe
korero mai ki a matou he iti nei mo te
Tuhinga o te robot e kite ana tatou
i konei ahau e tohu ana kei a ratau
ko te whakarongo ki ta ratou e titiro nei ko tera
ko te kaupapa upoko noa iho ranei
ka mauhia nga pikitia he aha kei te haere mai i konei
he aha te mea kei konei kei konei
e wha nga miihini huri noa i te upoko kia pera
Kei te ngana te robot ki te rapu i te puna
o te tangi rite korero ahau pera, no te
Hei tauira, e mohio ana koe kei reira etahi urupare
i tenei ruma na te mea he iti noa te raru
mo ia, engari e kaha ana tana whakamatautau ki a koe
mohio tata ki nga mahinga anake o
te kaikopori me te tuku i tenei tangata ki a koe
mohio mohio taiao e titiro ana ahau
koe ka korero ahau ki a koe tika
kaore e hiahia ana i nga motukuti e rite ana he aha
mahi e hiahia ana koe tika yeah yeah
e titiro ana ki te tuanui kia wha
nga poroporo e huri ana i te upoko e rua
kāmera Ko te kāmera runga ki runga i konei i tenei
whakaahuahia i runga i reira he tino
te titiro whakamua me te titiro o raro
ki raro ki nga waewae kia kitea ai
mau fifi a e matau ana koutou wahi i reira i te
kaua e haere te robot ki roto
a he rorohiko rorohiko katoa a Intel Atom
1.6 te whakarahi i te gigabyte o te RAM te tikanga
E mohio ana koe ki te rorohiko e mohio ana koe mo
tetahi mea e hiahia ana matou he whatunga
te taatai ​​i runga i te tuara pera ano i runga i te kopu
te tangata e kii ana ahau i konei ka haere matou koinei te take
kaore ia i roto i tana waahi i
whakamutua te nekehanga no te mea kaore au
hiahia ki a ia kia pai koe ki te mohio
engari he tino haumaru ano koe
mohio ko Wi-Fi kahore he huarahi ki te haere ki tenei
Ko te ahua o nga rokoroki he kanohi mau
nga pūrere infrared kia kore e taea e ratou te tautuhi
tahuri atu me te wehe atu i te rangi TV
he kaiwhakangungu , he DVD ranei, he tawhiti ranei
te mana whakahaere he piripiri sonic gyro
Tuhinga ka whai mai
Ka mohio te robot i te wa ka pa atu tatou
na te reira tino pai rawa Robert
E 25 nga motuka i roto i te tinana , a
kua makona ratou i te tino whakahua
Kei te whakaaro ahau ka taea e ratou te neke atu me te
me te taunekeneke me to taiao
tu tika a Lee ki a koe mehemea
utaina te papatono i runga i te robot e taea ana e koe
tika e mohio ana koe meinga tō rorohiko kia reira
te whakahaere i te hōtaka i runga i te rorohiko
e tika ana me nga motuka me nga pikaunga tika
He nui toku ahua ki nga tamariki
rite ki ahau e rua nga tama e whai autism
Ite ahau rite lōpoti rite e kia tenei
nui ki te whakaako i etahi pukenga hapori noa
tae noa ki te kanohi kanohi me te tikanga ahau ki te
enei mehemea kei te titiro mai enei robots ki ahau
ka korero ahau engari ki te kore au e titiro ana
i koe, ina au korero ahau rite ki te kahore ahau
titiro ki te robot ina korero ahau
pea e kore e whiwhi i taku korero
tika rite i roto i ahau i roto i te hōtaka me te
kahore he mea kaore he whakawehi
te take e korero ana ki tetahi o enei
na kei te whakaako pai koe
whakawhitiwhiti whakaaro me te whakamatautau koe
he tino take kei konei ko te
hōtaka hoki koutou e matau ki te āwhina i
te maimoatanga autism ki te maimoatanga kounga
Ko te tuatahi ko te raupapa autism
he pai rawa te tau engari i roto i te
nga ahuatanga me te tirotiro i te kitenga
o nga korokoro taunekeneke tangata
whakamataku me te take, ko te tenei i roto o
he rangahau mai i Te Whare Wānanga o Notre Dame
Ko te take ko nga tamariki autistic
tino whakawehi engari na te katoa
rerekē e mohio ana koe ki te taumata o
te whakawhitiwhitinga korero mo te tangata
taata i tatou reo rerekē o te reo
Kei te mohio koe ki te kino kino ka whakamahia e matou
rota o te kōrero kori ā i te mea
rite ki a koe e mohio ana te nui o te hikaka mo te
ko ratou i roto i te wa e hiahia ana ratou ki te
tutakina mo te mea he nui rawa mo ratou
me nga robots he tino tika te tikanga o taku
ko te nekehanga ka rite tonu te nekehanga
e te mea rau nga wa i roto i te
mano mano te tika o te reo
ka rite tonu te reo o te reo
a ka hoatu e ia ki nga tamariki te maia ki roto
te mea kei te haere ki te hoko pera e ratou
whakatuwhera ana ki te whakarongo ki te tino taea ki te
te tautuhi i nga korero kua paahitia
ki a ratou me te mahi ki tenei ahua o
e mohio ana koe ki nga robots me tenei momo papatono
kua kite tatou i nga huringa maere o te maere
kei te ora nga tamariki me nga matua kei reira nga tamariki
i timata ki te korero i muri mai
te mahi i runga i enei robots te tikanga o etahi
kaore nga tohunga i te korero ki a ratou
i muri i te mohio koe i etahi wa mahi
kia taea ai e ratou te whakawhitiwhiti korero
hononga ki te korero he mea whakamataku
a ka whakaaro ahau ko te tika anake
te whakamahinga me te kaha ki te mahi
neke atu i te tika te tākaro ki reira, me te mau
ako koe ki te mohio kei te whakaaro ahau ki te ako
pehea te mahi me te whakamahere i te reira me te
i te korero ana e mahi ana tenei me te whai
he pai rawa te mahi
Koinei te ahuareka o to tatou kaiako
Northridge California State University
i North Northridge i tino hanga
te robot hei taputapu whakangungu mo koe
he mohio nga kaiako mo te wha tekau
nga piripiri ka pera te robot ko te waahi
na ka maka e koe te riri ka mohio koe ki te
E hiahia ana te kaiako kia mohio koe ki te noho
robot na ko tenei te
Wow kite titiro mutunga mohio koutou i te kuao koati he
he tauira tika he pai rawa
Tuhinga o mua
Ko te robot he tino hauhautangau pea ko te a
he taputapu me te mea he mahere e taea ana e ia
he maha nga mea e kiia ana e au kei a matou
iti noa i to maatau whakaaro E koa ana au
kia noho i tenei wa o te ora
Kei te haere mai nga rokiroki ki a maatau ka mohio katoa koe
enei ara hou whakaongaonga, me te ko toku tenei
Kaore au e pai ana ki a koe
Ka haere tahi ahau
hey hey he aha te mea e mohio ana koe he aha koe
tirohia te ahua o te mahi i muri nei
robotics i te mātauranga ka tae mai
he aha ta koe e mahi ana me te robot lab te aha
te mea kei te haere mai ki runga na e kore matou e te whakamahi i anake
He maha nga mea e whakamahia ana e te nuinga o nga roopu humanoid
rerekē nga hua mai i nga kaitautoko quad ki
Ka huri ki te mohio ka mohio koe ki a koe
ko te bb-8 te iti ake kia penei ta matou whakamahi
rerekē ae ahau lōpoti me ahau e mea
ko te ngaru e whai ake nei ka rite ake
Kei te mohio koe i nga taputapu pai inaianei
he mea nui enei, a kei reira
he tika, he tino nui hoki
taputapu
E mohio ana pea koe ka taea te whakakore
etahi mahi mo etahi e mohio ana koe ki tetahi mea
e hiahia ana matou ki te whakaako i a maatau tamariki
he rereke rereke tera e taea
e taea ki te mahi i nga mea rerekē pea
pai atu i ta te tangata me te robot e taea te mahi
Ko taku tikanga mehemea ka taea e matou te rere ki te
etahi tere mo te moni ki te hiahia me haere
tere ka tango i te motokā e kore matou e pai ki a koe
kia pai ake te kaha ake o to tatou kaha
200 maero i te haora tika tika pera enei
te ahua o nga mea e aro noa ana matou
a ano
a kaore e taea e tenei robot te rere me te hiahia
ki te tango i nga whakaahua rererangi me te hiahia ki te whakaako
e mohio ana koe ki nga tamariki e mohio ana koe ki nga waahanga me te
te awhe me te pera
he maaka ake i tenei ra ki te quadcopter
na mohio ana koe ko tenei te pehea e mahi ana matou
i roto i to tatou kamupene e tamata ana tatou ki te kitea
Ko te pai rawa ka mohio koe ki te hua pai -
te kaupapa pai - te kaupapa e hiahiatia ana e matou
ki te whakaako me te pehea e kite koe e mohio ana koe
he aha te rereketanga i roto i te ahua o
Copters tapawhā e te mahi karetao taiwhanga
me te mohio ki a koe
te ahua e rere ana ahau ki te kopere i taku ataata
rite tonu ki a ratou kei a ratou
noa ano te mea me te tika
ako i te ahua o to koe
He rite tonu te mea engari ko ta tatou e whakaako nei
ehara i te pehea ki te rere i nga mea e whakamahia ana e matou
ratou mo te tauira to tatou he hōtaka e
whakamahia ana te quadcopter ki te whakaako i te kaupapa tuatahi
nga akonga e pa ana ki nga ahuatanga ka rere ana matou
ka tukua e matou te kaiako kia rere i runga i te
kura e haere ana tatou e mohio ana koe ki te takaro
me te tika ano i runga ake i nga kura
a ka tangohia e ratou he ataata o taua waa, ka
ka hoki atu ki te akomanga me a ratou
Me whakamätautau koe ki te mohio ki te aha
E mohio ana koe kei te hangaia te kura mai i
nga waahi poipoi waitohu ranei
nga porohita me nga mea pera, a ka haere mai
ka mahi i nga waahanga mehemea he mata kotahi
e mohio ana koe ki to taatau taakaha hei tauira
Kia pai te kotahi rau waewae te pai
he aha te pai o te rohe me te ahua o te
tetahi i waho kei te mahi koe i te pena ano koe
me te mahi ano i nga mea e rite katoa ana
i ako i te kura engari kei te korero noa koe
Oh, he huarahi tenei hei pupuri i nga tamariki kia harikoa
he tika te tika mo tenei
He iti noa te whakatupuranga o tera
te mea katoa i te wa i te wa whakamutunga
te wa i whakamahia ai koe e mohio ana kaore au i mohio
Ko te kokonga o taku kura a Gurion ka whakamahia e au
kotahi i nga ra ka pai pea ki a koe
mohio koe titiro ki to kura me koe
me tino hiahia ki te huri i nga taiepa, ki te
mahihia he aha te nui o te mamae e hiahia ana koe
pai kia penei taatau me te kore
he rite ano ki a koe e mohio ana he whakaaro ranei
nga mea katoa ka tango i tetahi taputapu he taputapu hauora
e tino uru ana ki te akonga me te whakamahi
kia taea ai e ratou te ine ki te
tauturu ia ratou kia mohio koe ki te mahi i te
nga pukenga e hiahia ana koe kia akohia e au
E hiahia ana ahau kia tupu i tetahi o nga kura
te tangata no te mea kua ako ahau ki te papanga
Ae ko te tamaiti i roto i te paera he mahinga robot
kia pai te titiro ki a raatau me te tarai
he ahuareka tenei ki a koe i konei
te whakawhetai whakaatu mo te kawe mai inaianei me inaianei
kei a koe i tenei ra ano
super cool cool whakawhetai whakawhetai mo te
I a koe ko Cheers i kite koe i te
He potae i muri ia maua ko taku tama, a Zack, i tuku mai ia matou
e rua nga puupene no te mea i mohio ia ko matou
e korero ana mo nga motukuti i tenei po ka pera ahau
Ki te whakaarohia he pai kia hauora
Me tuku e toku papa taku ropu
i runga i te whakaaturanga kia whakawhetai ki a Zack mo
e hono ana ia matou i tenei po tika me te ara
ia ia e takaro ana ki a ratou me te
i mahi ia ki a ratau BOTS
he mea e rua nga tamariki me nga pakeke e rua i ahau
Kaore i kite i tetahi atu mea
he pai noa ake taku whakaaro
tautautefito koe'uhí ke ke ma'u ha tu'unga taau
ngā mahi e i ngā ahau te karetao ake
i konei ka taea e te hōtaka te tika mai i te
he kaiwhakahaere kia whakaturia ai e ia he papatono me te ka
i peia e ia tana taakaro me te mahi katoa
nga mea i whakamaherehia e ia hei mahi me te
kaore ia e pai ana ko te tikanga o enei
kua kite tatou i tenei wa ka rite inaianei
te tautuhi i te pai o te mea ka puta
Intel i roto i te reira i roto i tona ngakau
he mea nui nga mea ahuareka me te kaha ki te mahi
he maha nga mea e powhiri ana e Debian
e aroha ana matou ki a koe kia pai tenei
taua he taputapu pātata i runga i na maha taumata ara
I whakaaro ahau ki te kura mo te mea
ko etahi o nga matua kei roto
te whakapapa i a raatau tamariki mehemea he tino
ko te robot anake e noho ana i te inu
whiskey Ahau e korero ana i te reira
he pai ki te pupuri i te haere tonu
no te mea he tamariki rereke nga tamariki
tika kia noho koe i te kura e toru
Ka taea e koe te ako i te akoranga
kotahi tamaiti ia e he koe i te
akoranga akoranga tawhito me etahi atu e rua
tika taku hiahia
he rite ki te whakanui i roto i to koutou tatauranga ahau ahau
iti karetao iti orotika mea rawa hauhautanga
koe